¡Cállate, mocoso!
¡No tengo idea de qué estás hablando!
Marcos, ¿estás bien?
¡Este collar es mío!
¡Pequeño mocoso salvaje!
¡Mira qué mal vestido estás!
¿Cómo te atreves a reclamar?
¿Este precioso collar es tuyo?
Pregúntale a todos aquí.
¿Alguien te cree?
Director,
Te aseguro que mi hijo está diciendo la verdad.
Por favor, haz que ese chico devuelva el collar.
Es un regalo de mi marido.
¡Mi marido se pondrá furioso si se entera!
Ella reclama este collar.
pertenece a este niño.
¿Podría ser su marido...?
¡No me hagas reír!
¿Qué persona importante podría
¿Posiblemente sea el padre de este niño?
¡Probablemente sea un pobre plebeyo!
¡Su ira no significa nada!
¡Papá, molestaron al joven príncipe!
¡Echadlos ahora mismo!
A juzgar por su ropa,
No hay manera de que sean alguien importante.
Señora, si usted y su hijo continúan
interrumpir el banquete,
Haré que te escolten fuera.
Todos ustedes se arrepentirán de esto.
¡Bien! Si este collar es realmente tuyo,
Lo rasqué accidentalmente antes.
Diles a todos cuántas marcas de rasguños
¡Están en el interior del anillo!
Su Alteza,
¡Dile a este alborotador la respuesta!
¡Demuéstrale que está equivocado de una vez por
todas!
I...